1)	Изменение цвета фона страницы на следующих брейкпойнтах 320px, 500px, 1024px
2)	Создать сетку из фотографий 3 колонки, которые при сжатии экрана будут выстраиваться в 2 колонки, потом 1. Добавить отступы между элементами(grid-gap).
3)	Изменение размера шрифта. Задать html корневой размер 20px. Создать родительский div  сразмером шрифта 16px. Внутри div - 2 текстовых элемента. Размер первого задать в rem, для другого в em. Оценить результат. При увеличении экрана более 720px увеличивать шрифт в два раза.
4)	Задать этому div min-width и max-width по своему усмотрению
5)	С помощью функции calc вычислять ширину основного блока контента main, с учетом того, что отступы должны быть всегда 50px справа и слева.
